

ΕΡΩΤΗΜΑ 1

Στη συνάρτηση void vmprint(pagetable_t pagetable)
καλώ την συνάρτηση myprint  η οποία τυπώνει τον πίνακα σελίδων. Η συάρτηση αυτή
είναι αναδρομική. Αρχικά ελέγχει ότι η καταχώρηση όντως υπάρχει στη μνήμη και έπειτα μεταφράζει
στη φυσική διέυθυνση. Τέλος για κάθε επίπεδο εκτός του τελευταίου καλεί αναδρομικά τον εαυτό της, 
μεταβαίνοντας έτσι στο επόμενο επίπεδο - παιδί.


ΕΡΩΤΗΜΑ 2

Σ αυτό το ερώτημα η growproc  σε περίπτωση που της δίνεται ως όρισμα κάποιο n > 0
δεν δεσμέυει μνήμη, όπως έκανε αρχικά με την malloc, αλλά απλώς αυξάνει το μέγεθος της διεργασίας 
"εικονικά" δηλαδή proc->size++. Η συνάρτηση αυτή καλείται από την sys_sbrk(void). Ο 
ρόλος αυτής της συνάρτησης είναι να παίρνει το n σαν όρισμα , να απόθηκεύει το παλιό 
μέγεθος, να καλεί την growproc, η οποία αυξάνει ή μειώνει το μέγεθος κατάλληλα
και να επιστρέφει το παλιό μέγεθος. Με τον τρόπο που δομείται η growproc είναι σε θέσει να
διαχειριστεί και το ζήτημα που τίθεται στο επόμενο ερώτημα και αφορά τη διαχείριση των αρνητικών ορισμάτων.


ΕΡΩΤΗΜΑ 3

Αλλαγές στην συνάρτηση usertrap : 
Σαν ενδεχόμενο στην if προστέθηκε αυτό που δίνεται από την εκφώνηση. Αποθηκεύω τη διεύθυνση 
στην οποία προκλήθηκε το σφάλμα και βρίσκω με στρογγυλοποίηση την εικονική διεύθυνση που 
προκάλεσε το σφάλμα σελίδας στην αρχή της σελίδας.
Έπειτα ελέγχω αν το σφάλμα προκύπτει λόγω :
1) η εικονική διεύθυνση είναι μεγαλύτερη από κάθε διεύθυνση  που έχει ανατεθεί μέσω της sbrk. 
2) η διεύθυνση βρίσκεται κάτω από τη στοίβα χρήστη.
3)η μνήμη έχει εξαντληθεί
και ο τελευταίος έλεγχος μη έγκυρη διεύθυνση.
Αν ισχύει κάποια απ τις παραπάνω περιπτώσεις τότε καλείται η συνάρτηση setkilled() η οποία 
σκοτώνει την διεργασία , θέτει  p->killed= 1, και έπειτα πραγματοποιεί έξοδο.

Η συνάρτηση mappages έχει κληθεί βάσει των ορισμάτων που έχει και στην  uvmalloc().Σε περίπτωση 
που δεν μπορεί να προσαρτηθεί η σελίδα  αποδεσμεύεται η μνήμη που έχει δεσμεύσει η kalloc()
μέσω της kfree().

Οι υπόλοιπες συνθήκες και ο κώδικας στις άλλες if παραμένει ο ίδιος καθώς και η διακοπή.

η ίδια διαδικασία επαναλαμβάνεται και στην vm->walkaddr(pagetable_t pagetable, uint64 va)
η οποία κάνει τους ελέγχους που προαναφέρθηκαν και επιστρέφει την φυσική διεύθυνση αν έχει αυτή ανατεθεί.
Σε διαφορετική περίπτωση επιστρέφει 0.

Τέλος στην συνάρτηση uvnmunmap() και uvmcopy() έχουν σχολιαστεί κάποιες γραμμές στις οποιές είχε κληθεί η Panic 
προκειμένου να λειτουργεί και σε περίπτωση που μερικές σελίδες δεν έχουν αντιστοιχιστεί αλλά παρολαυτά
πρέπει να το αγνοήσουμε.
περίπτωση 1  page table entries θα έπρεπε να υπάρχουν.
περίπτωση 2 η σελίδα δεν υπάρχει. 

Ο κώδικας περιέχει τα σχετικά σχόλια σε κάθε τμήμα του.







